Emerson Veiga - (3 meses atrás)
( Copiaram minha analise, bom, pra copiar é sinal que é relevante)
Filme para agradar a militância esquerdista/woke, simples assim, e se você tem a mesma percepção que eu tive, pensa fora da bolha e digo o por que; 
- A obra é uma requentada ridícula do primeiro que foi tão icônico justamente por retratar de forma muito bem humorada o agreste nordestino, esse ñ presta como remake pior ainda como continuação. 
- O lacre começa com as piadas politicamente corretas, os roteiristas tentam pisar em ovos pros diálogos ñ serem ofensivos, kkk, o primeiro foi perfeito por justamente ter essa distinção.
- O personagem de João Grilo no primeiro ganha o coração do povo pelo seu jeito excêntrico e também pelo seu arrependimento, aqui ñ passa de um trambiqueiro sem justificativa, sem drama, sem alma, está horrível, péssimo. 
- A Rosinha antes recatada, pura, ainda casada com Chicó, vai embora, deixa um bilhete pra Chicó ir vê-la, Chicó ñ vê o bilhete pois ñ sabia ler, ela vira caminhoneira  empoderada que mesmo casada dá o chibiu pra vários homens dps volta pra Chicó com roupa de homem anos depois pq ñ respondeu seu bilhete, e Chicó tem que aceitar? Kkkk...Desconstrução proposital do casal, Tarantino ficou com inveja desse roteiro, pqp...
- Os atores Matheus e Selton ainda tentam resgatar o mesmo vigor de 24 anos atrás mas apesar dos esforços, o que surte são vários momentos de vergonha alheia, tudo é forçado, canastrão, o único que estava bem no papel foi Antônio interpretado por Luís Miranda. 
- Os cenários são horrorosos, paleta de cores sempre amarela ao retratar o nordeste, vc esta assistindo uma peça de teatro sem vergonha e ñ uma obra cinematográfica.
- Trouxeram plot politico pra obra com viés extremamente ideológico afim de esconder a critica realista sobre o quanto esse povo é enganado por políticos de esquerda e coronéis desde outrora, que bicheira...
- Essa tosqueira custou 20 milhões de reais, kkk, se vc for no cine estará pagando duas vezes pq o custo provido da Ancine vem do seu bolso, o pagador de impostos. E ñ acredite que vem das empresas, balela, artistas de esquerda nem precisa de tramite burocrático pra abocanhar o fundo, se vcs pesquisarem verão que incentivo fiscal por parte de empresários é pífio, irrisório. Ou seja, vc ta pagando por obras com viés ideológico, podre e que geralmente vai contra tudo que vc defende, e ainda rirão da sua cara, sabe pq? 
- Pq papai Lula liberou em dois anos entre 2023 e 2024 quase 34 BILHOES de reais via lei rouanet para os sub-artistas de fundo de quintal( detalhe, já são milionários) se deleitarem pq fizeram muito bem o L em 22. 
- Lembrando que o próprio gv esta arrasando com tudo e vc pobrão tomando impostos e taxas no toba, fora os cortes no lombo de quem ñ tem condições de comprar nem pé de galinha pra janta. Mas vai piorar viu? 2025 vem aí...Mas Lula ñ é pai dos pobres? Kkkk...
- A critica cheirosa como Omeleft adorou o filme, zero surpresa pra isso, e toda mídia( paga pelo gv, obvio) esta falando que é um enorme sucesso, eu duvido, esse filme ñ vai ser nem 15% do sucesso orgânico que foi o primeiro. Mas quem precisa de sucesso quando já está pago tirado do seu couro afegão médio? 
- Enfim, não vale o ingresso de vcs, esperem chegar no streaming, tenho certeza de que vão assistir uma só vez  e vai cair no esquecimento...
fonte: ("https://www.google.com/search?q=opini%C3%B5es+sobre+o+auto+da+compadecida+2&oq=opini%C3%B5es+&gs_lcrp=EgZjaHJvbWUqBwgOEAAYgAQyBggAEEUYOTIKCAEQABixAxiABDIHCAIQABiABDIHCAMQABiABDIHCAQQABiABDIHCAUQABiABDIHCAYQABiABDIHCAcQABiABDIHCAgQABiABDIHCAkQABiABDIHCAoQABiABDIHCAsQABiABDIHCAwQABiABDIHCA0QABiABDIHCA4QABiABNIBCTIzMjgwajBqOagCDrACAfEFBe63CEIp_0HxBQXutwhCKf9B&client=ms-android-tcl-gep1&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8#fpstate=full_page_reviews")
Acessado em 01/04/2025 as 14h.
